Oprávnění pro přístup ke Queue Manageru (QM)
connect: Povolení připojení k Queue Manageru.

inq: Povolení dotazování na vlastnosti Queue Manageru.

set: Povolení nastavování vlastností Queue Manageru.

altusr: Povolení měnit autorizace jiných uživatelů.

crt: Povolení vytváření objektů (např. front, kanálů) v Queue Manageru.

dlt: Povolení mazání objektů v Queue Manageru.

chg: Povolení změny vlastností objektů v Queue Manageru.

dsp: Povolení zobrazení vlastností objektů v Queue Manageru.

setid: Povolení nastavovat identifikátory.

setall: Povolení nastavovat všechny vlastnosti.

ctrl: Povolení kontrolních operací, jako je zastavení a spuštění Queue Manageru.

system: Povolení systémových operací souvisejících s Queue Managerem.

Oprávnění pro jednotlivé objekty
Fronty (Queues)

put: Povolení vkládání zpráv do fronty.

get: Povolení čtení zpráv z fronty.

inq: Povolení dotazování na vlastnosti fronty.

set: Povolení nastavování vlastností fronty.

browse: Povolení prohlížení zpráv ve frontě bez jejich čtení.

dlt: Povolení mazání fronty.

chg: Povolení změny vlastností fronty.

dsp: Povolení zobrazení vlastností fronty.

Kanály (Channels)

put: Povolení posílání zpráv přes kanál.

set: Povolení nastavování vlastností kanálu.

dlt: Povolení mazání kanálu.

chg: Povolení změny vlastností kanálu.

dsp: Povolení zobrazení vlastností kanálu.

run: Povolení spuštění a zastavení kanálu.

Procesy (Processes)

inq: Povolení dotazování na vlastnosti procesu.

set: Povolení nastavování vlastností procesu.

dlt: Povolení mazání procesu.

chg: Povolení změny vlastností procesu.

dsp: Povolení zobrazení vlastností procesu.

Posluchači (Listeners)

inq: Povolení dotazování na vlastnosti posluchače.

set: Povolení nastavování vlastností posluchače.

dlt: Povolení mazání posluchače.

chg: Povolení změny vlastností posluchače.

dsp: Povolení zobrazení vlastností posluchače.

start: Povolení spuštění posluchače.

stop: Povolení zastavení posluchače.

Zprostředkovatelské objekty (Namelists)

inq: Povolení dotazování na vlastnosti zprostředkovatelských objektů.

set: Povolení nastavování vlastností zprostředkovatelských objektů.

dlt: Povolení mazání zprostředkovatelských objektů.

chg: Povolení změny vlastností zprostředkovatelských objektů.

dsp: Povolení zobrazení vlastností zprostředkovatelských objektů.
